5
1
Tu te réveilles sur un lit plutot confortable, tu sens que tu as bien dormi.
Regarder autour de toi.
1
3
Tu es dans une hutte. Un chat te regarde d’un air malicieux. Il y a une table au centre de la pièce avec une carte dessus. Un coffre se trouve sous le lit.
Caresser le chat.
2
Regarder la carte.
3
Ouvrir le coffre.
4
0
Tu tentes de caresser le chat, mais ce dernier te saute à la gorge et te mord. Le chat a bien frappé et tu te vides de ton sang. Tu es mort.
1
La carte indique l’emplacement d'un donjons, et mentionne un livre avec d’étranges runes.
Prendre la carte.
4
0
Vous partez à l'aventure !